Tengo buen apetito.
El ruido me despierta fácilmente. 
En mi vida diaria hay muchas cosas que me resultan interesantes.
Actualmente, tengo tanta capacidad de trabajo como antes.
Trabajo bajo una tensión muy grande.
Sufro ataques de náuseas y vómitos. 
Muy rara vez sufro de constipación (sequedad de vientre)
A veces siento deseos de maldecir.
Me cuesta bastante concentrarme en un tarea de trabajo.
Raras veces me preocupo por mi salud.
A veces siento deseos de romper cosas.
He tenido períodos de días, semanas o meses en los que no podía preocuparme por las cosas, porque no tenía ánimo para nada.
Mi sueño es irregular, inquieto.
Mis razonamientos son ahora mejores que nunca. 
Tengo tan buena salud física como la mayor parte de mis amigos.
Prefiero hacerme el desentendido con amigos del colegio, o personas conocidas que no veo desde hace tiempo, a menos que ellos me hablen primero.
Soy una persona sociable.
Algunas veces persisto en una cosa o tema hasta que los demás pierden la paciencia conmigo.
Me gustaría ser tan feliz como parecen ser los otros. 
A veces hago rabiar (jugando) a los animales.
Decididamente no tengo confianza en mí mismo.
Normalmente siento que la vida vale la pena vivirla.
Se necesita discutir mucho para con-vencer a la mayor parte de la gente de la verdad.
No parece importarme lo que me suceda.
Soy feliz la mayor parte del tiempo.
Me parece ser tan capaz y despierto como la mayor parte de los que me rodean.
Nunca he vomitado sangre, ni sangrado al toser.
No me preocupa contraer una enfermedad.
Me hieren profundamente las críticas y los retos.
A veces siento que verdaderamente soy un inútil.
A veces siento deseos de tomarme a puñetazos con alguien.
Casi todas las noches me duermo con ideas o pensamientos molestos.
Durante los últimos años he estado sano casi siempre.
Nunca he tenido un ataque o convulsión.
Ahora no estoy subiendo o bajando de peso.
Lloro con facilidad.
Actualmente no comprendo lo que leo con la facilidad que tenía antes.
Nunca me he sentido mejor que ahora.
Mi memoria parece ser normal.
Tengo miedo de volverme loco.
Siento debilidad general la mayor parte del tiempo.
A veces, cuando estoy preocupado, comienzo a sudar, lo que me molesta mucho.
No tengo accesos de alergia o asma.
Disfruto con muy diferentes clases de juegos o diversiones.
Me gusta flirtear (coquetear).
A veces traté de que alguien no hiciera algo, porque eso estaba en contra de mis principios.
Me preocupo muchísimo.
Sueño frecuentemente con cosas que es mejor guardarlas para mí mismo.
Creo que no soy más nervioso que la mayoría.
Algunas veces, sin razón alguna, incluso cuando las cosas van mal, me siento feliz, “flotando entre nubes”.
Me cuesta empezar a hacer cualquier cosa.
Transpiro muy fácilmente, incluso en días fríos.
Cuando salgo de casa no me preocupa si la puerta y las ventanas quedan bien cerradas.
No culpo a aquel que se aprovecha de otro que deja que se aprovechen de él.
De cuando en cuando me divierten las bromas o chistes “verdes”.
Tengo épocas en las que me he sentido más animado que de costumbre sin que exista una razón especial.
A veces siento que me sobran energías.